Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=The Demon=
=El demonio=
=Episode 17=
=Episodio 17=
Cat Demon?
¿Gato demonio?
It's really you.
Eres realmente tú
Who are you?
¿Quién eres?
Dayao!
¡Adiós!
Where have you been?
¿Dónde has estado?
I've been looking for you!
¡Te he estado buscando!
A half-demon?
¿Un medio demonio?
If you want a duel, let's just have one.
Si quieres un duelo, solo hagámoslo.
Cut the crap.
Déjate de tonterías.
What a joke.
¡Qué broma!
You've been doing evil for a century.
Lleváis un siglo haciendo el mal.
And now you're
Y ahora estás
doing humanity harm
haciendo daño a la humanidad
with this half-human and half-demon.
con este mitad humano y mitad demonio.
You're dead meat!
¡Eres carne muerta!
A half-demon?
¿Un medio demonio?
Momo.
Tipo.
I've heard about half-demons.
He oído hablar de medio demonios.
A half-demon is the result of a human and a demon's union.
Un medio demonio es el resultado de la unión de un humano y un demonio.
And they're not able to enhance their spiritual power.
Y no son capaces de mejorar su poder espiritual.
Hear me out, Momo.
Escúchame, Momo.
No matter how hard I work,
No importa cuánto trabaje,
petty tricks
pequeños trucos
are all I can manage.
Es todo lo que puedo hacer.
Thus...
De este modo...
It's not that
No es eso
you're reluctant to make me the Guardian.
Eres reacio a convertirme en el Guardián.
I just can't be one.
Simplemente no puedo serlo.
Momo!
¡Tipo!
You busybody!
¡Entrometido!
Fan Dayao.
Fan Dayao.
Run.
Correr.
Step aside!
¡Hacerse a un lado!
He's my master.
Él es mi amo.
If you want to fight him,
Si quieres pelear con él,
defeat me first.
Derrótame primero.
You think I dare not do that?
¿Crees que no me atrevo a hacer eso?
Of course you'd dare to do it.
Por supuesto que te atreverías a hacerlo.
But I think
Pero yo creo
you should go find Miss Rong first.
Deberías ir a buscar a la señorita Rong primero.
Just you wait.
Sólo espera.
I've cast the Heartless Spell on you.
Te he lanzado el hechizo sin corazón.
Whenever you think of her,
Cada vez que pienses en ella,
your heart will be in bone-eroding pain.
Tu corazón sufrirá un dolor que erosionará tus huesos.
Things won't end well
Las cosas no terminarán bien
if you fall in love with a demon.
Si te enamoras de un demonio.
Master.
Maestro.
No matter what her past lifetime was like,
No importa cómo haya sido su vida pasada,
she hasn't hurt the innocent in this one.
Ella no ha lastimado a ningún inocente en esta ocasión.
What a joke.
¡Qué broma!
A demon is born to hurt people.
Un demonio nace para hacer daño a la gente.
But she's not the same.
Pero ella no es la misma.
How stubborn you are.
¡Qué terco eres!
Accept your punishment.
Acepta tu castigo.
Momo!
¡Tipo!
She's not back yet.
Ella aún no ha regresado.
Where could she be?
¿Donde podría estar?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I'm getting you out of here.
Te voy a sacar de aquí.
Go away!
¡Irse!
Are you really going to stay here
¿De verdad vas a quedarte aquí?
and witness his wedding?
¿Y presenciar su boda?
So what if I am?
¿Y qué si lo soy?
If you're here to catch demons,
Si estás aquí para atrapar demonios,
just come at me.
Sólo ven a mí.
I've never thought of capturing you.
Nunca pensé en capturarte.
Then why did you
Entonces ¿por qué lo hiciste?
cause a scene at my fort time and time again?
¿Causar una escena en mi fuerte una y otra vez?
Were you messing with me?
¿Estabas jugando conmigo?
You've changed a lot.
Has cambiado mucho.
What?
¿Qué?
You're different now.
Eres diferente ahora.
I have no time for you.
No tengo tiempo para ti.
Enough!
¡Suficiente!
This place is no longer safe.
Este lugar ya no es seguro.
My master knows
Mi amo lo sabe
you're hiding here.
Estás escondido aquí.
You should head back to Qianchun Mountain soon.
Deberías regresar a la montaña Qianchun pronto.
What do you want, Si Ming?
¿Qué quieres, Si Ming?
Don't tell me
No me digas
you're trying to help me here.
Estás tratando de ayudarme aquí.
For one last time.
Por última vez.
You're wasting your time here.
Estás perdiendo el tiempo aquí.
I'm leaving with Shen Wangchen.
Me voy con Shen Wangchen.
I love him.
Me encanta.
I'm going back to Demon Fort with him.
Regresaré a Demon Fort con él.
I think he loves me too,
Creo que él también me ama
so there's no way I'm leaving him alone.
Así que no hay manera de que lo deje solo.
A human and a demon's union
La unión de un humano y un demonio
is destined to be the cause of all the trouble.
Está destinado a ser la causa de todos los problemas.
By then,
Para entonces,
Shen Wangchen will be
Shen Wangchen será
in deep water,
en aguas profundas,
getting despised and reprimanded by everyone in the city.
siendo despreciado y reprendido por todos en la ciudad.
All this has nothing to do with me.
Todo esto no tiene nada que ver conmigo.
I think
Creo
he's having a hard time here.
Está pasando un momento difícil aquí.
I don't want him to be sad.
No quiero que esté triste.
♪Troubling me half my life♪
♪Problematándome la mitad de mi vida♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Eres el carillón de viento que no duerme♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Revolviendo todos mis pensamientos♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Eres la estrella fugaz que ilumina mi soledad♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Llega la primavera, se va el otoño♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪El sol y la luna giran en ciclos, ese invierno insoportable♪
♪The unmelting ice♪
♪El hielo que no se derrite♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪No importa lo lejos que vaya, tú permaneces♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪El paisaje que no puedo alcanzar♪
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪Eres innumerables hilos, un sueño ininterrumpido♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Eres el licor de la tristeza que rompe el corazón♪
♪Drunk yet awake♪
♪Borracho pero despierto♪
♪Troubling me half my life♪
♪Problematándome la mitad de mi vida♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Eres el carillón de viento que no duerme♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Revolviendo todos mis pensamientos♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Eres la estrella fugaz que ilumina mi soledad♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Llega la primavera, se va el otoño♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪El sol y la luna giran en ciclos, ese invierno insoportable♪
♪The unmelting ice♪
♪El hielo que no se derrite♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪No importa lo lejos que vaya, tú permaneces♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪El paisaje que no puedo alcanzar♪
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪Eres innumerables hilos, un sueño ininterrumpido♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Eres el licor de la tristeza que rompe el corazón♪
♪Drunk yet awake♪
♪Borracho pero despierto♪
Here comes the auspicious hour.
Aquí llega la hora auspiciosa.
First bow to Heaven, Earth, and the Divine Shrine.
Primera reverencia al Cielo, a la Tierra y al Santuario Divino.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Are you really going to marry her?
¿De verdad vas a casarte con ella?
Yes.
Sí.
Fine.
Bien.
After the wedding,
Después de la boda,
you'll return to Demon Fort and be my consort.
Regresarás a Demon Fort y serás mi consorte.
Don't you get it, Fan Dayao?
¿No lo entiendes, Fan Dayao?
With what you have,
Con lo que tienes,
you're never going to become formidable and lead the Demon Fort.
Nunca llegarás a ser formidable y liderar el Fuerte Demonio.
Stop kidding yourself.
Deja de engañarte a ti mismo.
They've bowed down to you
Se han inclinado ante ti
simply because
simplemente porque
they're not able to put up a fight.
No son capaces de oponer resistencia.
In reality,
En realidad,
they've been making use
Han estado haciendo uso
of your foolishness
de tu necedad
and toying with you like some puppet!
¡Y jugando contigo como si fueras una marioneta!
Without the most basic
Sin lo más básico
common sense,
sentido común,
how can you
¿Cómo puedes?
gain a foothold in this world?
¿Cómo hacerse un hueco en este mundo?
Listen here.
Escuche aquí.
Since the moment
Desde el momento
I stepped foot in the Demon Fort, it had been an elaborate plan of mine.
Puse un pie en el Fuerte Demonio, había sido un plan elaborado por mí.
I did what I did
Hice lo que hice
to use you
para usarte
and eradicate the Demon Fort.
y erradicar el Fuerte Demonio.
Now you know it.
Ahora lo sabes.
Be it a human or a demon,
Ya sea un humano o un demonio,
no one is trustworthy
nadie es confiable
or reliable.
o confiable.
You can only
Sólo puedes
believe in yourself!
¡creer en ti mismo!
And now
Y ahora
you're just useless.
Eres simplemente inútil.
Get lost.
Piérdase.
Well...
Bien...
Well, at least
Bueno, al menos
you love me, do you?
Me amas, ¿verdad?
No.
No.
♪Where did I lose my direction?♪
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Solo queda el vacío♪
Your name is Xiao'er, then.
Entonces tu nombre es Xiao'er.
Xiao'er.
Xiao'er.
"The Way of the Chief".
"El Camino del Jefe".
Just the right one for me.
Justo el indicado para mí.
You need to memorize both of them
Necesitas memorizarlos ambos.
in order to read the full version.
para poder leer la versión completa.
You and Si Ming have been having an undefined relationship for years?
¿Usted y Si Ming han tenido una relación indefinida durante años?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Starting tomorrow, you'll learn how to be a tyrant.
A partir de mañana aprenderás a ser un tirano.
Focus.
Enfocar.
Hear one out
Escucha uno
and never act recklessly.
y nunca actúes imprudentemente.
♪Your gaze melted the haze♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
It'll hurt a little.
Dolerá un poco.
I'm all right.
Estoy bien.
I will
lo haré
keep my word.
Mantén mi palabra.
Sure.
Seguro.
♪Your return♪
♪Tu regreso♪
I can hug you now.
Ahora puedo abrazarte.
♪Reminds me of you♪
♪Me recuerda a ti♪
Believe me.
Créeme.
Even if you're powerless,
Incluso si eres impotente,
I can still protect you.
Todavía puedo protegerte.
♪Tears will flow♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪En el desierto ámbar, te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪
I hate you.
Te odio.
♪Where did I lose my direction?♪
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Because my heart's with you♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado por la tormenta y la lluvia♪
♪Tears will flow♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪En el desierto ámbar, te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪